Qualquer ser humano pode mudar.
Qualquer ser humano pode conquistar resultados extraordinários.
E eu vou provar isso pra você essa noite.
Você fala "É, então você tá falando isso, mas você não sabe."
"Eu tenho dificuldade de aprender."
Você precisa assumir a responsabilidade pela sua mentalidade, pelo seu mindset.
Você precisa parar de ouvir as pessoas dizendo que você não pode, que você não vai conseguir, que você não é capaz.
Você precisa parar de ouvir quando você mesmo diz pra você que você não pode, que você não merece, que você não é capaz.
Vamos entender que mindset numa tradução literal a perda letra seria o mesmo que mentalidade.
Vamos pensar o seguinte, mindset é uma configuração da mente.
Pra onde ela tá focada e de que maneira, ela processa os acontecimentos e as emoções.
♫
Seguinte, eu sou Edison Burger, eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
E aqui nesse canal, a gente trabalha com desenvolvimento de mindset de mentalidade.
Utilizando as técnicas mais poderosas da programação neurolinguística, da PNL,
técnicas da hipnoterapia, técnicas do coaching e todas as áreas possíveis e imagináveis da neurociência, psicologia, positiva e tudo mais,
para fazer uma mudança mental e conquistar os resultados e os objetivos que nós temos nas nossas vidas.
Eu costumo dizer que é um treinamento, coaching, é um treinamento de mentalidade.
E o mindset coach é o treinador de mentalidade. Nós temos aqui uma série de mindset coaches,
que são coaches que treinam mindset, que treinam mentalidade, que fazem as pessoas terem uma mentalidade mais positiva e de crescimento.
Então, vamos entender que mindset numa tradução literal a perda letra seria o mesmo que mentalidade.
Vamos pensar o seguinte, mindset é uma configuração da mente.
Para onde ela está focada e de que maneira ela processa os acontecimentos e as emoções.
Você, que está me assistindo aí, você não é refém da sua mente.
Você não pode olhar para as coisas que acontecem com você, com as experiências que você tem,
como se elas acontecessem aleatoriamente. Você está no controle dessa bagaça.
Pensa comigo aqui, pensa na sua mente aí como um super computador.
Eu costumo dizer que a mente é um super computador.
O computador tem a parte das configurações, será que?
Você vai lá para mudar o que você quiser, desde a aparência ou fundo.
Você muda a tela, muda a proteção de tela, muda as passas de lugar até que os programas vão ficar instalados.
Mudar a sua mentalidade, mudar a sua mente, o seu mindset é a mesma coisa.
É configurar a sua mente para trabalhar melhor para você.
E o nosso mindset, a nossa mentalidade, entenda isso.
Ele é influenciado por diversos elementos, pela nossa cultura, pela criação que nós temos o ambiente,
a religião que nós crescemos, pela classe social.
Mas, olha só, quem tem maior poder de influência sobre o nosso mindset, sobre a nossa mentalidade,
somos nós mesmos. Qualquer ser humano pode mudar.
Qualquer ser humano pode conquistar resultados extraordinários.
E eu vou provar isso para você essa noite, porque além de trazer o conceito teórico,
eu vou trazer aqui uma pessoa que passou por uma grande superação.
E exemplos de superação, eles nos motivam, eles fazem com que nós tenhamos melhores resultados.
Quando você não toma o controle da sua mentalidade, da sua perspectiva, você simplesmente reage ao que te acontece.
Você deixa a sua mentalidade, a sua mente moldável para os outros elementos, para outras pessoas se influenciarem.
E nós somos influenciados, do tempo todo, por uma série de questões externas.
Então, pensa o seguinte, quem tiver influência sobre você, seja um colega, um amigo, ou até uma celebridade,
hoje em dia tem muita celebridade que influencia as pessoas.
De certa maneira, essas pessoas podem mexer com a sua mentalidade, porque você não tomou as rédeas dela.
Então, aqui, o meu objetivo é ajudar você a mudar a sua própria mentalidade.
Não sou eu, é Edson Burger, que estou aqui, para querer mudar a sua mentalidade.
Não é esse o meu papel e não é, inclusive, isso que nós ensinamos na Sociedade Internacional do Mindset.
Quem está chegando agora, eu quero fazer um convite especial para você.
Quem já está com a gente há mais tempo, já topou isso aqui.
Eu quero convidar você a sair do banco do passageiro da sua vida, e se sentar no banco do motorista.
O que você acha? Vamos sair do banco do passageiro, sentar no banco do motorista, escreve para mim no chat,
eu topo, eu quero saber quem topa. Se você não topar e ficar aqui, vai ser tão legal, não precisa ir embora.
Mas você vai perder tempo, ficar ouvindo só e não vai transformar nada em comportamento, isso que eu estou trazendo para você.
Eu quero que você transforme isso tudo em comportamento. Não é ficar ouvindo uma coisa bacana, deixar entrar por um ouvido e sair pelo outro.
Eu vou trazer técnicas, a gente vai fazer um exercício poderoso daqui a pouco, de programação neolinguística.
Você precisa assumir a responsabilidade pela sua mentalidade, pelo seu mindset.
Você precisa parar de ouvir que as pessoas giram que você não pode, que você não vai conseguir, que você não é capaz.
Você precisa parar de ouvir quando você mesmo diz para você que você não pode, que você não merece, que você não é capaz.
Quando você tem mindset de crescimento, você busca sempre estar em movimento.
Você busca sempre aprender algo novo, independente da sua situação.
Aí que está o grande segredo, independente da sua situação.
Você fala, "Edson, você está falando isso, mas você não sabe. Eu tenho dificuldade de aprender."
Você acha que você tem dificuldade de aprender e o seu mundo acabou por causa disso?
Você está falando isso, mas você não sabe que ninguém me ajuda. Eu passei por...
Eu, Edson, eu falo para você, contei inclusive para os nossos formandos, os nossos coachs na nossa aula no último sábado.
Eu, Edson, eu tenho deslexia. Isso causa uma dificuldade de aprender.
E há muitos anos atrás, eu achava que eu era burro, eu ouvia as coisas, eu tinha muita dificuldade em compreender as coisas.
E eu fui atrás de uma ferramenta chamada PNL, Programação Neurolinguística.
Eu queria entender como a mente humana funcionava e queria utilizar a minha mente da melhor forma possível.
E eu percebi que com as estratégias corretas, eu tinha dificuldade de ler.
Passei a ler um monte de livros e passei a entender e a transformar esse conhecimento.
E eu descobri que a mente é igual à academia. Quanto mais eu uso, mais forte ela fica.
Quando você decide que vai dedicar sua vida para o seu desenvolvimento pessoal, para ir numa jornada de transformação rum, a sua melhor versão,
só tem um problema. Essa é uma jornada que não tem fim.
Lembra do filme? Quem é esse? Lembra? História sem fim.
Porque quanto melhor você se torna, quanto mais você aprende, mais você quer aprender.
Quanto mais você descobre, quanto mais você amplia o seu mapa. Quem já ouviu essa expressão?
Eu vou ensinar isso no curso de PNL lá no dia 13.
O ser humano não é capaz de enxergar a realidade, o que nós enxergamos é um mapa da realidade.
Ou seja, através das informações que nós recebemos na nossa vida, das pessoas, na religião que nós crescemos,
na nossa classe social, na televisão, das coisas que nos acontecem, nós criamos uma série de crenças e criamos um mapa da realidade.
Ou seja, interpretamos o mundo de acordo com os nossos filtros.
O que eu estou propondo a você é algo que nós fazemos aqui na sociedade internacional do Mindset,
que é expandir esse mapa. O primeiro passo é criar Mindset de crescimento.
Ou seja, eu sei que eu não sei muito coisa. Eu sei que eu não sei um monte de coisa e eu sei que eu posso aprender.
E aí entra Mindset de crescimento, que eu posso aprender um monte de coisa.
E aí eu me abro para aprender esse monte de coisa.
E quanto mais eu aprendo, mais eu desculpe, porque eu não sei.
Enquanto mais eu não sei, mais eu quero aprender. É uma jornada incrível.
Você agora, você que está me assistindo aí, você tem um ponto no horizonte.
Um ponto no horizonte, assim, eu faço assim, e você vai caminhar em direção, senta para esse ponto.
Ao invés de só futurar um espaço e levar a pancada da vida, você tem um ponto no horizonte agora.
Sabe qual é esse ponto no horizonte?
Esse ponto é o nosso foco, o nosso maior objetivo.
É uma versão melhor da gente, é se sentir bem, é se sentir pleno, é se sentir feliz, é se sentir superando as dificuldades.
É acreditar em si mesmo, acreditar no nosso objetivo, aquilo que rege todas as nossas escolhas.
E eu defendo e aconselho que esse foco seja sempre na positividade.
Quando a gente tem um foco no positivo, a gente decide se livrar de crenças limitantes das coisas que nos atraparem.
E a gente passa a ver os obstáculos com grandes oportunidades.
Isso não é queixê, não. Obestáculos são grandes oportunidades.
Um beijo para todo mundo e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo a nossa melhor versão.
Abraço a todos.